♫ Algodón de azúcar flotando en el cielo ♫
♫ Siguiendo la ligera brisa ♫
♫ Tomo un pellizco.  Se derrite en la boca ♫
♫ Siempre siento una mezcla ♫
♫ De emoción y miedo ♫
♫ Tal vez lo entiendas ♫
♫ El glaciar dormido se está derritiendo lentamente ♫
♫ La luz toca suavemente la grieta ♫
♫ Pensar, me emociona ♫
♫ Tenerte en mi corazón ♫
♫ Totalmente enamorada de ti ♫
♫ Espero que entiendas ♫
♫ De pie contigo bajo la lluvia,
esperando juntos el arcoíris ♫
♫ Contemplando el cielo estrellado
contigo, soñando nuestros sueños ♫
♫ En este momento, todo el dolor se olvida ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de
los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
♫ Deja que este amor, amor, amor surja ♫
♫Quiero regalarte un amor único♫
♫ No me importan las burlas de
los demás sobre nuestra relación ♫
♫ Puedo reír contigo y estar loco contigo ♫
[Mi Preciosa] ♫ Deja que
este amor, amor, amor surja ♫
[Episodio 18]
Por cierto,
¿Cómo están esos dos cerditos?
Les di medicina antes de irme a dormir.
Ya no tienen diarrea.
Es bueno.
Por cierto, la
herida en mi cara.
No dejará cicatriz, ¿verdad?
No lo hará.
Está bien.
No te preocupes.
No pienses demasiado.
- Buenas noches.
Buenas noches, Carlos.
Shen Mi.
Estoy aquí.
¿Por qué viniste aquí?
No podía dormir,
así que salí un rato.
¿No estás durmiendo?
Yo tampoco puedo dormir.
Déjame acompañarte.
Realmente no he mirado el cielo nocturno.
por mucho tiempo.
Por la noche, el campo
está muy tranquilo.
En realidad, este
tipo de vida lejos del
bullicio del mundo es
realmente reconfortante.
Pero alguien como tú, un adicto
al trabajo, da
cuerda como un reloj,
Probablemente no entendería
la alegría de la vida lenta.
Puedo.
Cuando Gao Zhuo
y yo éramos jóvenes,
fue así para nosotros.
En ese momento, éramos
despreocupados,
nunca pensábamos en
lo que podría pasar en el futuro.
Simplemente nos concentramos en el momento.
Lo más que estábamos pensando
era cómo llenar
nuestros estómagos.
De hecho, realmente
envidio a esos mayores.
Están felices todos los días.
No como nosotros.
Tan pronto como nos despertamos,
todo se trata de informes.
y propuestas.
Y rendimiento.
Cada día que me despierto,
lo importante es el rendimiento.
Y ganancias.
Hacía mucho tiempo
que no te veía tan feliz.
En realidad, puedo sentir
que desde que volviste,
no has sido realmente feliz.
Todo el mundo tiene alguna
herida emocional, más o menos.
No soy diferente.
Es como una vieja cicatriz
que duele de vez en cuando
para recordártelo.
Pero esa cicatriz hace
tiempo que se curó.
Lo que pasa es que no podemos ser suaves con nosotros mismos.
Frente a la tumba de Gao Zhuo,
Te dije
él ciertamente no te querría
ser así.
¿Qué pasa contigo?
¿Cuándo volverás a coger el bisturí?
Una vez leí un cómic.
Dijo que después de
que una mascota muriera,
en realidad fue al cielo
y se quedó al borde de una nube,
vigilando a su dueño día y noche,
esperando y esperando
para que un día
reúnete con nosotros en el cielo.
¿Qué pasa con los difuntos?
¿Dónde está su lugar de descanso final?
También deben estar en algunas estrellas no lejanas.
mirándonos y esperándonos.
Shen Mi, hagamos una apuesta.
¿Apuesta qué?
Apostemos
¿Quién puede dejar atrás el
pasado y empezar
de nuevo primero?
Trato.
Promesa de meniques.
¿Todavia duele?
No tanto como antes.
No te preocupes.  No dejará cicatriz.
Dr. Tian,
Dr. Tian, ​​hora de comer.
Dr. Tian, ​​venga a comer.
Bueno.
Te quedaste despierto hasta tarde anoche, ¿verdad?
Fui a verte más temprano
en la mañana y todavía
estabas durmiendo,
así que no te desperté.
¿Dónde está el señor Zhao?
Ha ido a buscar algunas verduras para ti.
Más tarde atraparemos algunas
gallinas para que te las lleves.
Ustedes disfruten aquí.
Esta noche te prepararé una buena comida.
Ustedes pueden quedarse
unos días más y divertirse aquí.
Gracias.
No vinimos aquí por diversión.
¿No viniste por diversión?
Entonces, ¿por qué viniste
desde la ciudad
hasta este campo?
Vinimos a buscar a alguien.
Nuestro hospital de mascotas
quería colaborar
con una gran perrera,
pero el dueño nos rechazó
y ni siquiera nos dejó entrar.
Recientemente, hemos oído
que se ve a
menudo al propietario
cerca de la montaña Xiangshui,
así que pensamos
en probar suerte.
¿Qué caseta es?
Es la "perrera Panghu".
Viejo, ven aquí ahora.
Vengo.
Doctor Tian, ​​mire.
Esta es la verdura y este
es nuestro pollo criado.
todos crecidos y criados por nosotros mismos.
Llévalos cuando te vayas.
Eres demasiado bueno.  Gracias.
Déjalo tú primero.
- Llama a tu hijo ahora.
- ¿Para qué?
Vinieron a buscar colaboración con Panghu.
Ahora lo sabes.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
- ¡Llámalo ahora!
- Anciana.
En realidad, el dueño de
Panghu Kennel es mi hijo.
¿En realidad?
Exactamente.
Escucha, muchacho.
El Dr. Tian ha sanado.
dos lechones enfermos
en casa y también
controlé a otros que
no se encontraban bien.
¿Qué hay de malo en ayudarlos?
No me importa lo que pienses.  Te lo estoy diciendo.
El asunto está resuelto.
Si no les haces el favor, no
vuelvas nunca más a casa.
Sí.
Dr. Tian, ​​todo está arreglado.
Más tarde, ve a
la perrera a verlo.
Ese mocoso debe ayudarte.
- Pero
- ¿Pero qué?
Diles gracias.
- Gracias.
- Muchas gracias.
Es sólo cuestión de decir algunas palabras.
No es necesario decir gracias.  Vamos, come.
No tenemos mucho aquí,
sólo algo de comida sencilla.
- Sr. Shen
- ¿Cómo fue la conversación con Guo Fan?
Sólo quería informarte sobre esto.
No estuvieron de acuerdo.
¿Cuál es la razón?
¿No pudieron ponerse de acuerdo sobre el precio?
No se trata en absoluto de dinero.
Tan pronto como el profesor
Guo escuchó que se trataba de
medicamentos dirigidos al linfoma
animal, inmediatamente dijo que no.
Gracias.
Siempre comes lo mismo conmigo.
¿No te cansas de eso?
Por supuesto que no.
Además, mi favorito es el sabor
de la comida de
este restaurante.
Suficiente.
Es un poco falso.
Es verdad.
Y creo que si tenemos
más posibilidades
Para conocernos, descubrirás
que tenemos más en común.
[Hospital de animales de Tianlin]
Sra. Pelan, entonces
Tian Tian y el Sr. Shen
¿De verdad pasamos la noche juntos?
Eso es correcto.
Mi cuñada personalmente me lo dijo.
Shen Mi estaba en una videollamada con mi hermano.
Piensa en lo tarde que era.
Ahora que ninguno
de los dos ha venido al
hospital, ¿tal vez se
quedaron allí anoche?
Eres bastante chismosa.
Baja la voz.
Sr. Shen, las cosas están aquí.  Me voy.
Has trabajado duro.  Gracias.
Chen, esto...
Lo siento
por hacer que tu bicicleta eléctrica luzca así.
Ningún problema.
Tomaré un paño y un
poco de agua y lo limpiaré.
Déjame ayudarte a lavarlo.
No hay necesidad.  Lo haré por mi mismo.
Muy bien, entonces iré a estacionar.
Shen Mi,
ven aquí.
Anoche estuviste afuera
con Tian Tian, ​​¿verdad?
Sí.
¿Dormir en una cama?
¡Bien por ti, Shen Mi!
Excelente.
Deja de hacer escándalo y
deja de pensar en la cuneta.
Simplemente dormimos y no hicimos nada más.
¿Qué crees que hicimos?
¿No hiciste nada?
No.
Pensé tanto.
Tian Tian es una buena chica.
¿Cómo podría relacionarse con alguien como tú?
Pero ella estaba charlando y mirando
las estrellas conmigo por la noche.
¿Es esto divertido para ti, hermano?
No contestes esta llamada--
Señor Han.
¿Qué es tan urgente que tengo que regresar ahora?
Muy bien, lo tengo.
Vuelves.  ¿Adónde vas?
¡No terminé de hablar!  Vuelves.
- Volveré cuando termine mi trabajo.
- Bien.
Shen Mi,
abre la puerta.
Shen Mi.
Shen Mi, tienes una cara
de póquer y un corazón frío.
¿Sigues siendo mi hermano?
Es exasperante.  Eres un hombre cruel.
Dr. Gu,
Esta comida debería habértela
ofrecido hace mucho tiempo.
Sr. Shen, es usted muy amable.
Dr. Gu, ¿podría hacerme
un pequeño favor?
Por favor adelante.
Antes del lanzamiento del
nuevo fármaco, la empresa
llevará a cabo una serie de
actividades promocionales.
Ahora eres famoso en Internet.
Queremos que participes
en algunas actividades promocionales.
Sr. Shen,
Solo soy un desarrollador.
Mi trabajo principal debería ser el desarrollo de productos.
En cuanto a los asuntos promocionales,
Creo que no participaré.
Dr. Gu,
por lo que observé,
No eres el tipo de persona que se
centra únicamente en la investigación.
¿Qué quieres decir con eso?
Lo vi en la empresa.
Te has estado acercando a Mengnan.
Escuché que después de que
ustedes se fueron al
extranjero, comieron
y jugaron juntos junto al mar.
Estás en una buena relación.
Sr. Shen, ¿está preocupado?
¿Que estableceré
algún tipo de relación
con Shen Mi a través
de la señorita Han?
No me preocupa eso.
¿No dijiste cuando
ingresaste a la
empresa que no
estabas interesado?
en las complejas relaciones interpersonales?
Ya dije eso antes.
Todavía lo mantengo ahora.
Simplemente admiro
a la señorita Han.
Sr. Shen, si no hay nada
más, volveré a la empresa.
Gracias por tu almuerzo.
En comparación con el número de vidas perdidas,
has salvado más vidas,
¿bien?
Carlos se ha despertado.
Por eso Carlo sobrevivió.
Le diste una segunda vida.
Para Carlos,
eres su héroe.
Cortar verticalmente,
y luego cortar horizontalmente.
Zaizai, despierta.
Despierta, Zaizai.
Sólo a través de
pruebas implacables
uno puede volverse
verdaderamente fuerte.
Por cada mentira
que decía Pinocho,
su nariz crecía una pulgada más.
Su nariz se hizo cada vez más larga.
Pinocho lloró de miedo.
Cuando Pinocho decía una
mentira, su nariz se alargaba.
El Hada Azul pidió
un pájaro carpintero
para que picoteara
la nariz de Pinocho.
Finalmente, lograron devolverle
la nariz a su estado original.
No hay un gran problema.
Vuelva nuevamente para un seguimiento el próximo martes.
Sé bueno.
- Adiós.
Tian.
¿Qué pasa?
Acercate.
Conozco un gran secreto en nuestro hospital.
¿Que secreto?
Se trata de Shen Chen.
¿Lo que le sucedió?
Él…
Ustedes dos siempre están susurrando cosas dulces.
Estamos hablando de trabajo.
Ya no lo estás ocultando a los demás.
Estaba diciendo la verdad.  Tian, ​​muéstrame
los registros de los pacientes del mes pasado.
¿Por qué me estas mirando?
Sólo estoy aquí para tomar un poco de agua.
Ustedes continúen.
Ven y cuéntamelo ahora.
Bien,
Shen Chen es el hermano menor de Shen Mi.
¿Tienes alguna prueba?
Es verdad.  Lo escuché en la puerta.
Shen Chen llamó a Shen Mi "hermano".
¿Por qué?
Qué chisme más estúpido.
Estoy diciendo la verdad.
Shen Chen no tiene filtro.
No importa a quién conozca,
puede convertirlos en familia.
Él llama a todos "hermano".
Lo escuché llamar a Shen
Mi "hermano" varias veces.
¿Shen Mi y Shen Chen están
persiguiendo a nuestro director?
Discuten con frecuencia.
¿Así que lo que?
Teniendo en cuenta la posición
de Shen Mi, ¿no
es fácil para él?
¿Despedir a un rival tan enamorado?
Eso se debe a que Shen Mi es generosa.
No como tú, que te molestas
por cada pequeña cosa conmigo.
¿Por qué me involucras
cuando hablas de otra persona?
Bien, entonces hablemos de Shen Mi.
Creo
Shen Mi es del tipo élite.
En cuanto a Shen Chen,
Él siempre toma la vida a la
ligera, casi igual
a Tian Yuxian.
Creo que él y Tian Yuxian
No podemos ser más como hermanos.
¿Dónde está?
Aburrido.
Hermano, ¿qué te pasa?
Has perdido cinco juegos seguidos.
Yo tampoco quiero.
No estoy de humor ahora
así que no puedo concentrarme
completamente en el
juego y no puedo ganar.
¿No es todo por culpa de mi hermana?
Exactamente.
Es por tu hermana.
Tu hermana incluso pasó
la noche con Shen Mi.
Por supuesto.
No desconfío de Tian Tian.
Pero si las cosas siguen así,
y sus sentimientos se
desarrollan con el tiempo, es
posible que tu hermana ya
no pueda contenerse más.
y caer en sus trucos.
Él me reemplazará
como tu cuñado.
No quiero que esa cara
de póquer sea mi cuñado.
Yuxian, es reconfortante oírte decir eso.
¿Cuándo me llevarás
a nuestra casa
para ver a nuestro
padre y a nuestra madre?
- Detente, esa es una historia diferente.
- ¿Cómo puede ser diferente?
Es realmente una cosa diferente.
El día que me lleves
a ver Xing Tao será
el día que te lleve
a ver a mis padres.
Está bien, Tian Yuxian.
Si eso es lo que quieres.
Concierte una reunión con Xing Tao por mí.
Dejó el grupo.
¿Cuándo dejó el grupo?
¿Tu no lo sabes?
No lo sabía.  Adiós.
¿Por qué dejó el grupo?
¿Cómo puedo saber?
Tengo otras formas de permitirte conocerlo.
[Fiesta de cumpleaños del renacimiento]
Fiesta de cumpleaños del renacimiento.
¿Qué quiere decir esto?
¿No sabes una vez que vas a él?
- ¿Puedo ir?
- ¿Puedo ir a nuestra casa?
Si me llevas a la fiesta de cumpleaños,
seguro que te llevaré a mi casa.
Por supuesto que lo haré si me llevas...
Dr. Shen, emergencia.  Apresúrate.
Vengo.
El Dr. Shen está aquí.
Doctor Shen.
Siéntate y no te preocupes.
Chen, ¿cómo te va?
Su presión arterial ya es alta.  180.
Su boca huele a orina.
Acumulación de líquido abdominal.
Podría ser uremia.
Está temblando.
Consíguelo con oxígeno ahora.
-Wen Jing, Valium.
- Bueno.
Está temblando mucho.
Apurarse.
Se bueno y aguanta.  Vamos.
Aquí lo tienes.
- Aquí estás.
- Manténgalo pulsado.
Se bueno y aguanta.
Esta bien.
Doctor, ¿cómo está Sunny ahora?
Mira este.
Realce del eco renal bilateral,
adelgazamiento del parénquima renal.
Mala demarcación entre la
corteza y la médula, es decir
sus riñones carecen de
características
estructurales normales.
¿Q-Qué significa?
Diagnóstico preliminar.
Es insuficiencia renal.
Doctor, ¿cómo está Sunny ahora?
Sunny sufre de uremia aguda
causada por insuficiencia renal.
Y hay una gran cantidad de
líquido ascítico en el abdomen.
Ya le he puesto dos
inyecciones de ácido etacrínico.
Pero su creatinina
y potasio en sangre
superan con creces
el rango normal.
Sólo dime cómo tratarlo.
Sólo nos queda probar la
diálisis peritoneal
y ver cómo va.
Pero debido a que la
condición de los riñones es
mala, es posible que los
resultados no sean buenos.
Para decirte la verdad,
Sunny ya tiene 13 años.
La diálisis tiene algún efecto,
pero la insuficiencia renal es irreversible.
Sunny también tiene múltiples complicaciones.
Continuar así sólo
aumentará su dolor.
El Dr. Shen dice que basándose
en la condición actual de Sunny,
como mucho sólo podemos prolongar su vida.
¿Quieres sugerir
que debería dejarlo?
La eutanasia es la mejor opción.
No.
No lo dejaré.
No importa el costo, tienes
que ayudarme a ahorrarlo.
Doctores, se los ruego.
Debes guardarlo.
Déjame decirte que somos muchos.
- Usted está aquí.
- Usted vino.  Sentarse.
Shen Chen.
Tómate tu tiempo para comer.
¿Qué te pasa?
Siempre llegas tarde.
¿Es algo de tu incumbencia?
Esto es…
Tian Yuxian, mi hermano pequeño.
Mi buen amigo, Shi Kai.
- Hola.
¿Qué está pasando hoy?
Lleva cuatro meses desaparecido.
De repente nos invitó a esta fiesta.
¿Cuál es su intención?
Rosa azul hielo.
- ¿Sabes?
- Me gana.
He preguntado por ahí y nadie lo sabe.
¿Sabes?
No lo sé.
Ice Blue Rose es un hombre.
Un hombre jugando como mujer.
Ustedes dos esperen un momento.
Venir.
Déjame presentarla.
Mi novia Lulú.
- Encantado de conocerlo.
- Hola.
¿Lulú?
¿Esto es para mi?
[Lulu, te amo] Estos
fuegos artificiales
están especialmente
preparados para ti.
¿Quién es Lulú?
La Lulú de "Lulu, te amo".
No es necesario que lo digas.
Eres tan afortunado.
Él es el idiota Kai.
El es un buen chico.
Si no sabes hablar, ¿puedes
simplemente callarte?
Quería.  No importa.
- ¿Qué?
- ¿Qué está pasando?
Hola a todos.
-Xing Tao.
- ¿Qué está pasando?
- Hola.
- ¿Ese es Xing Tao?
Sí.
¿Dónde estás?
¿Alguno de ustedes me extraña?
Todavía no apareciste.  ¿Quién te extrañaría?
Tómalo con calma.
Déjame invitarte a esta comida, ¿vale?
Sólo una comida, ¿eh?
No quiero comer.
¿Dónde estás?
Creo que escuché a alguien maldiciéndome.
- Sí, eres tú.
- Te estamos maldiciendo.
- Sí, te estamos maldiciendo.
- ¿Qué hay de malo con eso?
Déjame decirte.
La comida en este
restaurante es muy deliciosa.
Pedí todos tus favoritos.
Mierda.  Lo que más odio es el pastel.
Shi Kai, ¿has
visto ese cochinillo?
Lo pedí especialmente para ti.
Entonces lo ordenaste mal.
Deberías haber pedido ostras para él.
¿Qué Lulú o si no?
- Muchas gracias.
- No lo mencione.
Shen Chen,
Me dijiste que habías
traído mi abanico.
- Su nombre es…
- ¿No es él?
Tian Yuxian.
¡Estoy aquí!
¿Lo trajiste?
Creo que lo has hecho.
Hola Tian Yuxian.
Encantado de conocerlo.
Perdón por la falta de atención.  Disfruta la comida.
- ¿Dónde está?
- ¿Qué está pasando?
- Debe estar aquí.  Llamémoslo.
¡Afuera!
¿Qué?
-Xing Tao.
- ¿Qué está pasando?
¿Qué pasó?
Sí.
¿Qué pasa?  ¿No puedes reconocerme?
¿Lo que le pasó?
¿Qué?
Estoy bien.  ¿Qué me puede pasar?
Hace cuatro meses,
Tao se desmayó repentinamente en casa.
Descubrieron que tenía un tumor cerebral en etapa avanzada.
Ahora el tumor está comprimiendo su nervio óptico.
Apenas puede ver con los ojos.
Mamá, no es tan grave como dijiste.
Estoy bien.  No la escuches.
Señora, si necesita
ayuda, díganoslo.
Somos muchos.
Sí, estamos aquí.
Eso es tan repugnante.
Suficiente.
Es mi culpa.
No debería habértelo ocultado.
Bien, para expresar mis disculpas.
Shi Kai, siempre
quisiste mi tarjeta
gráfica de edición
limitada, ¿verdad?
Te lo daré.
Shen Chen,
Te daré mi cuenta de juego.
Aún quedan muchas entradas y
puntos de la
competición oficial.
¿Puedes canjearlos por máscaras para todos?
Luo Yun y otros, si
queréis algún aspecto,
Solo díselo a Shen Chen.
Mamá,
Tengo algunas palabras más que decirles.
Amigos míos, ya
habéis comido todos.
y conseguí tus trajes.
Como dice el dicho,
No existe nada parecido
a un almuerzo gratis.
Siguiente,
ustedes deben hacerme un favor.
Después de que me haya ido,
cuidar de mi madre.
Tao.
Mamá, desde que te
divorciaste de mi papá,
nunca te has vuelto a casar.
Sacrificaste demasiado por mí.
Mamá, pero tu amor es demasiado pesado.
No puedo soportarlo.
Sé que quieres que
sea un buen niño,
pero te he decepcionado.
No.
Sí.
Todos estos años he
sido una carga en tu vida.
Está bien ahora.
Tengo que salir temprano.
¿De qué estás hablando?
Ya no seré una carga para ti.
En el futuro,
Ya no te preocuparás por mi futuro.
Puedes vivir tu
propia vida, ¿vale?
¿De qué tonterías estás hablando?
Detener.
Vuelve conmigo.
Mamá.
Tao.
¿Estás bien?
Escuché lo que
te dijo el doctor.
¿No dijo el médico
hace dos meses
que no sobreviviría
durante dos meses?
Mamá,
es el día 61.
Recibí una bonificación.
Por favor escúchame, Tao.
Volvamos al hospital.
Mamá, no quiero volver.
Mamá, no lo hagas.
Vámonos.
Tao.
Xing Tao.
Tao, ¿estás bien?
Mamá,
I…
Tengo un último deseo.
Dime.
Puedo hacer cualquier cosa.
Puedo hacer lo que sea por ti.
Quiero traer de vuelta a Sunny.
Tao.
-Tao.
-Xing Tao.
Volvamos al hospital.
- Vuelve al hospital.
-Xing Tao.
Entonces a lo que se refería era a Sunny.
Ahora ambos se encuentran en malas condiciones.
¿Qué debemos hacer, Chen?
¿No están bien el hombre y el perro?
Deja de molestar.
Pero Xing Tao dijo en la
Fiesta del Renacimiento
que quería llevar a Sunny
de regreso a un lugar.
Tenemos que encontrar
una solución para él, ¿no?
Incluso si el hospital acepta
traer a Sunny, él no puede
dar un paso sin la máquina
de diálisis en este momento.
¿Qué podemos hacer?
Chen, tengo una manera.
[Hospital de animales de Tianlin]
Tian Tian, ​​ve a descansar
un poco y lo vigilaré.
Bien, reemplace el dializado en dos horas.
Bueno.
Chen,
asegúrate de traer todo
Sunny necesita diálisis peritoneal.
Todo está empacado.
Pero no contarle esto a tu
hermana me hace sentir incómodo.
Mi hermana definitivamente no estará de acuerdo.
Pero si no hacemos esto,
Me temo que no tendremos otra oportunidad.
¡Vaya por Xing Tao!
Ve por Sunny.
Vamos.
¿Qué pasó?
Sunny está muerta.
No. Estás bromeando, ¿verdad?
Soleado,
Sunny, no te duermas.
Soleado.
Debe haber una forma.  No puede ser.
No es cierto.  Revísalo de nuevo.
¿Podrías comprobarlo de nuevo?
¿Podrías hacerle
reanimación cardiopulmonar?
- ¿Puede?  Te lo ruego.
-Yuxian,
realmente se ha ido.
No, me estás mintiendo.
Debe haber una forma.
Tian Tian, ​​Sunny ya
no tiene señales de vida.
Chen, debemos encontrar una manera.
Yuxian.
Sunny, despierta, por favor.
No te duermas, Sunny.
Es suficiente.
Déjame decirte gracias
para Xing Tao.
Señora, ¿a dónde
exactamente quería
Xing Tao llevar a
Sunny de regreso?
De vuelta a ese mar.
Nuestra antigua casa estaba en un pequeño pueblo junto al mar.
Cuando su padre y yo
decidimos divorciarnos,
Tao no pudo aceptarlo
y tenía pensamientos suicidas.
♫ Tu mirada es inquebrantable ♫
♫ Sólo lo suficiente para acomodarme ♫
♫ Me has derretido innumerables veces ♫
♫ Sin embargo, no sé qué hacer ♫
♫ Sólo puedo aferrarme a ti ♫
♫ Ahora todavía estás conmigo ♫
♫ Viajando juntos a través del tiempo ♫
♫ Algún día, el mundo
me olvidará por completo ♫
♫ Sin dejar rastro ♫
♫ Sólo tú todavía lo recordarás ♫
♫ Mi apariencia ♫